Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
｟Гирин: Өйткені, бұл жай аңыз емес еді.
Ежелгі патшалық жойылған!
Бұл таза алтын. Бұл шектен шыққан.
Сәлем...
Жерге қайта оралуымыз керек емес пе?
Егер сіз зерттегіңіз келсе, мұқият дайындалуыңыз керек...
Неліктен жартылай ұйықтап жатырсың дейсің?
Сенші, шынында да денеңде темір ағып жатыр ма?
Оны асыра алмаңыз. Сен осында күт.
Хмм... Мен де ақша алғым келеді! ｠
《Сенси: Жалғыз қалудан қорықтым, өтірік айттым.
Әйтеуір, маған бұл жер ұнамады➡
Менің достарым өте өршіл болғанымен➡
Ол кездегі жағдай қалыптан тыс еді.
Қараңғыда екі көзі жарқырайды➡
Ішіне тартылғандай, одан сайын тереңдей түседі.
Және... кенеттен басталды》
｟3 адам: Ах! ? (айқайлайды)
А... Не болды! ?
Ах! (Нұр) Жарайды... құбыжық!
Кенеттен үлкен құс құбыжық пайда болады...
Тотан өлтірілді!
Бұл жай қираған жер емес.
Ол лабиринтке айналды! (3 адам) Ха...
《Сенси: Ақыры бәрі қорқыныштан есін жиды➡
Мен үйге қалай барарымды білмедім》
｟Нұр: Біз қақпанға түстік...
Ха…. Лабиринт әрқашан жерге қосылады.
Тыныштанып, шығу жолын іздеңіз｠
《Сенси: Мен құбыжықтардан аулақ жүріп, лабиринтті аралап шықтым.
Біртүрлі➡
Шөлдесең, бұлақ бар.
Шаршаған кезде демалуға болатын бөлме пайда болады.
Кейбіреулер тіпті арттарынан ерекше сұлу әйелге арбағанын айтты.
Ақырында тамақ таусылды》
｟Бұлай жалғаса берсе мен аштан өлемін.
Төбелес болса да жейтін нәрсе табуым керек. Жеуге болатын нәрсе ме?
Тіпті құбыжықтар бірдеңе жеу арқылы өмір сүруі керек.
Inbar Brigan Айналаңызды қалқандарыңызбен қорғаңыз.
Нұр екеуміз құбыжықтарға қарумен тойтарыс береміз.
Сенши бұл... Ммм...
Осы жерде қалып, осы аймақтың картасын құрастырыңыз.
Кеттік! Хмм.
(Есік жабылған дыбысы)
Құс құбыжық қайтадан пайда болды! (есіктің ашылған дыбысы)
Әлгі бейбақ бірден ауаға қашады.
Мен енді тамақ іздеймін! Маған керегі жоқ, ол жай ғана кедергі болады.
Уф…. Мен тамақ таптым. Мұны жеу керек
《Сенші: Мен ештеңе істемесем де, қарным ашады. Мен өзімді аядым.
Шығудан мен сол күні жейтін бірдеңе іздеп жүрдім.
Құстар бізге тынымсыз ілеседі.
Ұрысқан сайын достарым азайып барады... Тамақ іше алмай жүрмін ➡
Жылқы ақыры өлді》
｟Гирин: Төрт аяқты бүркіт... бұған күмәнім жоқ.
Иә, грифондар – құбыжықтар. Неге бізді жау қылып жатырсың?
Қарны аш емес сияқты.
Қанды қырғыннан ләззат алыңыз.
Құбыжықтардың табиғаты осындай.
Уайымдамаңыз. Келесі келгенде, оны қуырып жеп қойыңыз.
Қараңдар, Аннаға рахмет айтып, көп тамақтаныңдар.
Сіз нені айтасыз?
Пайдасыз бәйшешектерді көбірек тамақтандырыңыз.
Ол небәрі 36 жаста және өсіп келеді.
Біз ересектер ретінде оларға қамқорлық жасауға жауаптымыз. Мен мұны көтере алмаймын!
Кейінгі ұрпаққа қамқорлық жасай алмасаң ше?➡
Бітті! Tsk!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Менің қарным ашты...
Темір денеңнен өтіп жатқанша➡
Тастай жеуге болмайтын нәрсе емес пе...》 Әй!
Сіз тамақты жасырып жатырсыз! ? Уау...
Тоқта! Сен не істеп жатырсың!
Мына бала...! Сыртқа шығып сөйлесейік.
Сенши қорқады｠
(Гирин мен Бриганның айқайы)
《Sensi: Айқайлаған дауыстар бірте-бірте күшейе түседі➡
Мен бірнеше рет қатты ұрыс дыбыстары мен айғайларды естідім...
(Айқай)
《Сенси: қорқынышты тыныштыққа айналды》
｟Га. (есіктің ашылған дыбысы)
Жерде не бар? Бриган ше?
Тыныш қалмаңыз! Сыртқа қарамаған дұрыс.
Маған грифон шабуыл жасады.
Мен Гриффинді өлтірдім, бірақ Бриган да бірден өлді.
Ха... 《Сенси: Гириннің басына қарасам➡
Қандай да бір доғал затпен ұрғандай ойық болды.
｟Грифинді жейік.
Оны кесіп, сорпа жасасаңыз...
Сіз бірнеше күн өмір сүре аласыз｠
《Сенси: Гриффиннің сорпасы жаңа ғана суға қайнатылған➡
Аңның иісі мен етінің қаттылығы оған сұмдық дәм берді...
｟мм... иә...｠
《Sensi: Аңырап шайнау➡
Ақырын, ұзақ жұттым.
Зәр шығарамын деп, тентіреп кетті...
Ешқашан қайтарылмады.
Мен жалғыз қалдым.
Менің есіктің арғы жағындағы көріністі көруге батылым жетпейді➡
Мен бөлменің ішінен қозғала алмадым, бірақ...
Қалған етпен тірі жүргенде➡
Осы уақытқа дейін салған карталарыма қарадым.
Қабырғаға бекітілген кодтан заңды табу➡
Мен бөлмеден шығуды шешкенде...》
｟А...｠
《Сенси: Ешқандай дене болған жоқ.
Әртүрлі жаратылыстар оны таза жеген болуы керек.
Кейін орктар басып алды➡
Біраз уақыт ауылда тұтқында болған.
Мен олармен сөйлескенімде, олар таңқаларлық тату болып шықты➡
Ежелгі ергежейлі тілін оқытудың орнына ➡
Жеуге жарамды және жеуге болмайтын саңырауқұлақтарды қалай ажыратуға болады ➡
Құбыжықтармен күресуді үйрендім.
Осылайша мен...》
｟Аа... ИА...｠
《Сенси: Мен жер бетіне шыға алдым.
Бірақ не болғанын ойласам ➡
Туған жеріме қайтып барғым келмейді➡
Олар лабиринттердің жанында және таяз жерлерде өмір сүрген.
Сайып келгенде, жердегі қала мен лабиринт қосылады➡
Көптеген авантюристер келе бастады.
Мені уайымдағаны➡ болды
Бұл шынымен грифонның еті болды ма?
Бірдеңе жеген сайын сорпаның дәмі есіме түседі.
Кез келген құбыжық етінің дәмі одан алыс еді.
Сондықтан мен Гриффиннен қаштым.
Мен шындықты білуден қорқамын. Бұл болды...
Сенси….
Ал, мына грифонды сынап көрейік.
Ха! ? О, жоқ...
Алда ұзақ өмір, әрбір ас➡
Бұл туралы ойлану жоғалту болар еді.
Дәмі бірдей болса, сенімді бола аласыз, бірақ дәмі ұқсас, бірақ басқаша болса...
Кешіріңіз, бірақ мен жүрегімдегі ауырсынудан құтыла аламын.
Жоқ, бұл пайдалырақ болады. Ол қандай?
Сенші, сен қалай ойлайсың? Хмм...
Иә, оны жеу керек.
Сенси….
Жарайды! Олай болса➡
Сол күндердің тағамын мүмкіндігінше қайта жасауға тырысыңыз.
Етті көп өңдемей кесіңіз.
Дененің жоғарғы және төменгі бөліктерінің дәмі мүлдем басқаша болуы мүмкін➡
Екеуінен де алыңыз. Сіз жай ғана жегіңіз келеді.
Бұл керемет бұлшықеттер. Етқоректіден күткендей.
Неліктен Гриффин сеншіні тынымсыз қуды?
Адам өлтірсең де, жемегенсің ғой, солай ма?
А, сен өзіңмен бірге жылқы әкелдім дедің бе?
Гриффин жылқыларды жақсы көретіндіктен деп ойлаймын.
Ендеше неге бірінші атқа шабуыл жасамадың? Мен білмеймін.
Суды қайнатайық.
《Грифиннің қаруы – оның алдыңғы тырнақтары мен тұмсығы.
Егер сізге шабуыл жасалса да, бұл доғал затпен соққандай із қалдырмас еді.
Демек, Бриганды өлтірген Гриффин емес шығар.
Сонда қалған үшеуі ше?
Фаринді Гриффин деп қателескеніміздей➡
Бұл басқа құбыжық болуы мүмкін бе?
Қанатты үлкен құбыжықтардың көптеген түрлері бар.
Кокатрис, Базилиск, Гарпи, Сирена.
Pegasus Simurg жартас құсы….
Олардың арасында доғал қару сияқты қаруы бар құбыжықтар бар...
Су қайнап тұрды.
Мен оны осылай қайнатуым керек пе?
Басқа ингредиенттер... Осымен.
《Сорпаны жұмсақ етпеңіз.
Ең болмаса гарнир ретінде...》
Бұл туралы айтатын болсақ➡
Ол Орктың саңырауқұлақтарды анықтауды үйреткенін айтты➡
Бұл саңырауқұлақты бірінші рет көрдіңіз бе? Аа, бірінші рет көріп тұрмын.
Марсиль Қалғанын саған қалдырамын. Ха! ? аздап!
Осыншама жерге барып, оны лақтырып жібересің бе? Бостандық!
Жетер, бітті.
Сенши осылай жасады... жоқ....
Осы жерге жеткенде, тамақ ішейін.
Мен кез келген нәтижені қабылдауға дайынмын.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол аяқталды.
Бұл...!
Дәмі де сол кездегі дәмге ұқсамайды...
Менің сол кезде айтқаным күткендей...
Міне... Жарайды, иығымнан жүк көтерілді.
Не істесе де, оның аман қалғанын қаласа керек.
Сол сезімді иығымызға салып алайық.
Лайостың ақымақ! Мен не істедім?
Ммм... ммм...
Гриффин еті... Оның аңның иісі күшті, қатты.
Ең бастысы, кейінгі дәм ең нашар.
Иә.
Сенші сол кезде не жеді➡
Гриффин емес. (2 адам) Эй...
Бұл тіпті адам еті де емес.
Оларға шабуыл жасағаны грифон емес, гиппогриф болды. Гиппогриф?
Гриффиннің төменгі денесі арыстанның денесі, ал гиппогриф жылқының жақын туысы.
Артымнан тынымсыз ерген себебі қасымда ат болғаннан болса керек.
Бәлкім, бұл қызық болды ма, әлде қызу болды.
Ал гиппогрифтерде грифондарда жоқ қару бар.
Артқы аяқтары тұяқтары бар. Мына жігіт мені тепсе➡
Металл болса да, оның ішінде үлкен тесік болуы керек.
А... Ант етемін, Сенші!
Сеншінің жегені гиппогриф болса➡
Дәмі бұл сорпадан өзгеше болуы ғажап емес!
Хаха Рахмет, Райос. Соны естігенде біраз жеңілдеп қалдым.
Гиппогрифтің дәмін растау мүмкін емес.
Олай болса, тексеріп көрейік. (4 адам) Иә?
Шынымен жеп, оны гиппогрифтің етімен салыстыр.
Онда ➡
«Шындық белгісіз, бірақ Ичирудың үміті ақталды». ➡
Ағын ақырын аяқталады! ? Айтайын дегенім, гиппогриф қайда?
Жоқ, иппогриф дәл осы жерде!
Бұл лабиринт туралы бұрын да хабарланған болуы керек.
Бірақ неге мұны байқамадың?
«Себебі мен бұл лабиринтте болмауы тиіс грифонмен соғыстым».
Неге! ?
Бұл жағдайды күрделендіретін «сыбайластың» ісі еді.
Сыбайлас?
Бұл өзгертуші.
Ах...! Қайсысы туралы айтатын болсақ➡
Шылшақтың туған жерінен шыққан аңыз ба?
Сіз «өзгеріс» туралы естідіңіз бе?
Бұл бала мен құбыжықтың орнын ауыстыратын құбылыс.
Бала ойнауға орманға барды➡
Ол өзіне ұқсайтын тролль болып қайтады.
Ұзақ уақыт бойы бұл сиқырдың бір түрі деп есептелді, бірақ➡
Соңғы жылдары бұл саңырауқұлақ тәрізді құбыжықтың жұмысы екені анықталды.
Саңырауқұлақ сақинасына кірген тіршілік иесі➡ болды
Ол сәл ғана «өзгереді».
Себеп анықталғаннан кейін жою жалғасты➡
Мен оны жиі көрмеймін, бірақ оның мұндай жерде өсіп жатқанын ешқашан білмедім.
Сеншіні алып қашса да жеген жоқ.
Шақырылған аңды өлтірген сол өткір соққы.
Мүмкін бұл грифонмен біз шайқасқан шығармыз...
Тексерейік.
Гриффиннің етінен айырбастың ертегі сақинасына...
Еттің түрі өзгерді! Бұл сашими қосылған дәмді болды.
Жарайды, соны сорпа жасайық.
Уф... Уф! (3 адам) Ах!
Сенси! ? Жарайды➡
Дәмі жағдайлар мен ортаға байланысты біршама өзгереді, сондықтан бұл туралы алаңдамаңыз.
Жоқ... олай емес...
Мен осы сорпаны қайтадан ішкім келді...
Рахмет... барлығыңызға.
Рахмет….
Лабиринтте ұзақ өмір сүргеннен кейін мен бір нәрсені түсіндім.
Бұл лабиринт адамның қалауына қатты жауап береді.
Байлық Білім Даңқы.
Орктар сияқты➡
Лабиринтте мен сұрамайтындарға шыдамын, бірақ➡
Бірдеңені сұрай салысымен азу тістерін ақтарады.
Бұдан былай, балалар➡
Фаринді қайтару мақсатынан басқа➡
Сізге құтырған сиқыршы мен қанатты арыстан керек болады.
Лабиринттің реакциясы одан да қатал болады.
Әлі де...
Менің сізге үйреткім келетін нәрселер көп.
Сіз мені өзіңізбен бірге ала аласыз ба?
Хехе... А, әрине!
Жарайсыңдар бәріңе!
Әрі қарай жүрейік!
Барлығы... Көңіл күйлеріңіз қалай? Уау...
Суық... Мүмкін емес...
《Қалай қарасаң да, тамақтан улану.''
Өйткені мен неше түрлі нәрселерді жедім.
Бірақ мұнымен бітпейді...
Фарин…》
Ғимараттан шықпаңдар!!
《Қанша ұйықтадың? Менің денем жеңіл.
Азық-түлік мәселесі басылды ма?
Жақсы, не болады екен...》
О? иә?
Сіз нені айтасыз?
Хмм…. О, Марсиль.
Мынаны қараңыз! Менің денемде бір нәрсе дұрыс емес... а?
Мм.
Ха! Апыр-ай! Марсиль де кішірейіп барады! ?
Сенши Бұл қиын! Оян!
Сен….
Сіз кімсіз! ?
Біраздан бері шуылдап жүрсің.
Чил... Чилчак мырза?
Уау! Гайя! Апыр-ай!
Менің ойымша...
Біз айырбастаушыны басқан сияқтымыз.
Айтайын дегенім... Тіпті грифонды гиппогрифке айналдырады.
Адамдардың бұлай болуы таңқаларлық емес.
Мен ергежейлімін. Сенши - пері.
Марсиль жартылай аяқты ма?
Чилчак – Таллман.
Изуцуми - бұл... ит.
Жоқ, бұл коболд шығар. Бұл мысық құлақты коболд.
Енді. Бастапқы денеме қалай ораламын?
Келген жолыңызбен кері қайтудан басқа амалыңыз қалмайды.
Саңырауқұлақ сақинасын қайтадан бассаңыз, кері қайтуға болады, солай ма?
Менің ойымша... сыртқа қара.
Ах! Жол өзгеріп жатыр.
Төсекте жатқанда дірілдеп тұра алмадым➡
Бұл менің денем емес, лабиринт дірілдеп тұрғанын білдіре ме?
Қайту мүмкін бе, білмеймін, бірақ... Су қоймасына қайтайық.
《Ой, менің жүгім өте жеңіл》
Ммммммм. Марсиль.
Жүк Мен багажды алып кетемін. рақмет сізге.
《Мына дене әдемі. Мен қараңғыда да жақсы көремін.
Енді мен Намариді армрестлингте жеңе аламын》
Чилчак ше? Ал бұл дене ше? Хмм….
Қалың, ауыр, мөлдір қабықшаға оралғандай...
Бұл сіздің сезіміңіз түтіккен дегенді білдіре ме? Аа….
Дегенмен, ол сондай-ақ біртүрлі тыныштандыратын сезінеді.
Балалар, сендерге менсінбей қарай алғаным жақсы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Сол есік...
Уау! Бұл бірінші баратын жер! Бұл мысалдың «ең терең» бөлігі ме?
Сіз кері бұрылғыңыз келді, бірақ әлі де алға жүрдіңіз бе?
Лагердің іздері бар.
Тағы бір авантюрист келген сияқты.
Сол кісілер мұны қалай емдейтінін біле ме деп ойлаймын.
Хмм….
Менің ойымша, ол есіктен ары кеткен жоқ.
Мүмкін телепортация әдістерін пайдаланып жерге оралғаннан кейін.
Мен не істеуім керек?
Мен бұл туралы ойладым ...
Неліктен Қанатты арыстанды іздеуді жалғастырмайсың?
Ха! ? Сәлем, лабиринт➡
Олардың бізді қашып құтылуға ниеті жоқ сияқты.
Уақытты ысырап етуден гөрі алға жылжу жылдамырақ сияқты.
Жоқ, әрине, біз жер бетіне қайтып келгеннен кейін көптеген шешімдер бар екеніне сенімдімін.
Өмір бойы осылай қалудың қажеті жоқ.
Сен ақымақсың ба? Темеде ұзақ өмір сүретін түрдің денесі бар!
Шынында да…. Ах.
Бір қызығы, бұл соншалықты ыңғайсыздық емес еді.
Құлақ көлемінің айырмашылығы неде?
Олай болса, әрі қарай жүрсек, ол есікті не істейміз?
Ашылмайды деп бәрі шу шығарып жатыр ғой?
Чилчак Сіз құлыпты аша аласыз деп ойлайсыз ба?
Құлыпты ашатын құлып немесе ештеңе жоқ. Бұл сиқырлы амал емес пе?
Мен бұл сиқырлы сияқты сезінемін, бірақ оны шешу үшін уақыт, жабдық және ақша қажет.
Яад! Мұнымен не істейсің?
Маған көмектесші~ Қанатты арыстан~!
Сәлем! Ха! Эй! Эй, эй!
Райос Бірдеңе келе жатыр!
Уау! Кенсуке! ?
Мен мүлде өспеймін! ?
Мына қақаған суықтан өліп қала жаздадым...
Есік...
Бұл қанатты арыстанның күш-қуатын бергендіктен бе?
Немесе Яадтың арқасында болуы мүмкін. Ең алдымен рахметімді айтамын!
Рахмет! Бұл арыстан ба әлде яад па?
А...? Ана жерде! (Ханон)
Бірдеңе қозғалды ма? (2 адам) Әй?
Ах! Апыр-ай! Бұл гаргойл!
Келе жатыр, бәріңіз!
Көріп отырғаныңыздай, гаргойлдар тас мүсіндерді жылжытуда.
Сен мені ұрсаң, мен ауырамын, абай бол!
Менің көрінуіме ешқандай мүмкіндік жоқ. Сізге кедергі болмас үшін мен кетейін бе?
Жоқ! ? Неге мені аңдып жүрсің? ?
Өйткені бұл ең көзге түсетіні! Бізде Tappa бар, сондықтан сіз де күресе аласыз!
Дөрекі болма! Болды...
(Жарылыс дыбысы)
Чилчак! Сенімен бәрі жақсы ма.
Бұл маған тура тиді... Уф... Ах... Уф...
Марсиль~! ? Айналасы кемпірқосақ түске боялған.
Сиқырлы ауру? Сол бір оқпен бе? Бұл жаман...
Изуцуми Чилчакты қолдайды... Ха... ха....
А... ха... Ах! Күте тұрыңыз! Жоқ, Изцуми.
Мен саған белгі бергенше қозғалма!
《Қатты дыбыстар мен қанның иісі мені қатты толқытады.
Ұрыс бастасаң, өлгенше тоқтамайсың.
Сенші! Ыдыс...
Сенши? Неге қолың бос?
Ауыр болғандықтан ба?
Уау!
《Жарайды! Қылыш та, қазан да әдеттегіден әлдеқайда жеңіл!
Мен мұны өзім жеңе аламын!
Бірақ! Не айтайын, бұл дене...
Мен қатты шаршадым! Нашар, мен әдетте жеңілемін! 》
Бәрің, осы жерден қашыңдар!
Сенши Марсильді көтеріп есіктен кіреді.
Изуцуми... Бұл қоңырау... (қоңырау дыбысы)
Мені қу! Ах!
Чилчак: Мына қазанды жауып таста!
Жүгірейік!
Уау!
Ммм… Ммм….
Ммм~!
Уф... Не істеуім керек?
Бұл дене өте ыңғайсыз.
Қайтымсыз нәрсе. Таңдау жоқ.
Мен тек сол саңырауқұлақтар көбейе береді деп үміттенемін.
Бұл нағыз ергежейлі жәдігер.
А, анау саңырауқұлақтар осындай жерлерде өсе ме? Шынымен де ыстық.
Күріш пісірейін бе?
Неліктен Сенши әрқашан кенеттен тамақ әзірлей бастайды?
Енді түсіндім.
Бұл дене шынымен аш болады. (Іштің ырғағы)
Мен Намаридің кенеттен тамақ әзірлей бастағанын ешқашан көрген емеспін.
Хм... Ас әзірлеу - өзіңізді ойлаудың тамаша тәсілі.
《Бидай ұны, су, тұз және жұмыртқа жақсы араласады➡
Ұйықтасын. Әзірше➡
Фаршқа туралған пиязды және басқа көкөністерді қосыңыз➡
Жақсылап жаттығу.
Қалған қамырды таяқша➡ жасаймыз
Бірдей етіп кесіп, жұқа етіп жаямыз.
Пломбаны созылған теріге салып, орау.
Куруму…》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Бұл біртүрлі...
Үнсіз жұмыс істеген сайын өзімді сабырлы сезіне бастадым.
Бұл тым көп емес пе?
Жарайсыңдар.
Ол аяқталды.
Бір қызығы, ол таныс көрінгенімен, мүлде басқа иіс шығады.
Оған картоп пен ірімшік салуға болмайды.
Менің туған жерімде олар қуырылады.
Itadadakimasu.
Уф... Абайлаңыз.
Күйіп қалудан сақтаныңыз. Барайық!
Сонда да... біртүрлі дәмді емес пе?
Нәсілдік айырмашылықтар дәмге әсер ете ме?
Жоқ, бұл кім жесе де дәмді.
Бұл біртүрлі.
Тұшпара аймақ пен нәсілге байланысты мүлдем басқаша дайындалады➡
Олардың бәрі жақсы.
Иә... Дұрыс!
Дәл қазір біз сияқты емес пе?
Бірдеңе өзгерсе де, түптеп келгенде біз бәрібір бізбіз.
Сіз мұны істей аласыз!
Бұл әңгімені жақсы аяқтайды. Бұл менің қиялым ғана.
Бірақ бұл жер біртүрлі екен. Ол қандай жер?
Бұл гномдар салған қорғаныс нүктесінің бір түрі, солай ма?
Қорғаныс…. Эльфтер мен гномдар соғысқан кезде.
Сен оны мектепте үйренбедің бе?
Екі жақтың өз технологиясын ұштау үшін бәсекелесуі нәтижесінде➡
Мен үлкен апатқа шақырдым.
Сондықтан эльфтер мен гномдар дәл осындай қателік орын алады деп қорықты➡
Мен лабиринт ішіндегі технологияға алаңдаймын.
Бұл лабиринт әсіресе әртүрлі мәдениеттердің соқтығысатын нүктесі➡
Егер сіз аралассаңыз, көп қиындық туындауы мүмкін.
Бұл туралы.
Егер сені періге байласа, бірдеңе істей аласың, солай ма?
Неге мен?
Сенің анаң патша сарайында жұмыс істейтінін айтты!
Сізде ешқандай байланыс жоқ па? Бұл...
Әйтеуір, ол қазір жартылай аяқты.
Элфтермен келіссөз жүргізгіңіз келсе, Сеншиді пайдаланыңыз.
Жақсылық жаса.
Мүмкіндігінше бастапқы күйімізге оралу жолдарын іздеуді жалғастырайық.
Қарсылық жоқ.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory